本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听 / 校对：mam　日校：gen　翻译 / 时间轴 / 压制：有紀
花坂结衣和大哥哥牵手
「
」
どうしたんですか　こんな朝早くに
一大清早的 有什么事吗
これ…
这是…
わたしに？
给我的？
ありがとうございます
谢谢大哥哥
それじゃ
那么
行ってきます
我出发了
すいません　連れ出しちゃって
不好意思 让你陪我出来
ここ　桜の名所なんですよ
这里可是赏樱的好地方哦
きれい
真漂亮
覚えてますか　前に言ってたこと
你还记得我之前说的话吗
どうしてあの大学じゃなきゃダメか…です
为什么我一定要考上那所大学
あの大学　私の両親が出逢った場所なんです
因为我的父母就是在那所大学里相识的
だから私も　素敵な人に出逢えるんじゃないかって　そんな気がして
所以我想 说不定我也能在那里遇到喜欢的人
でも
不过
もう　見つけちゃいました　素敵な人
我已经找到喜欢的人了
また一緒に　ご飯食べてもいいですか
以后 还可以和你一起吃饭吗
また一緒に　銭湯に行ってもいいですか
以后 还可以和你一起洗澡吗
これから先も　ずっと一緒にいても　いいですか
今后 可以一直和你在一起吗
目の前の扉を開けたら春風
推开门扉迎来和煦春风
鳥たちも木々で待ち合わせ
莺莺鸟儿在枝头齐聚
君へ向かう信号は青空色　駆け出せばいい
湛蓝照映着通向你的路 尽管迈步飞奔
ウソつき確率論とか
是你告诉我谎言的概率论
1プラス1が無限とか
是你告诉我1+1等于无限
教えてくれた君と探しに行こう
想和你一起去寻找
春待ちクローバー
迎春四叶草